Fala galera!
 
Realizei a prova agora a tarde, e recebi o tão aguardado "congratulations". 
O que eu posso passar da prova que eu realizei:
 
- Muitas questões do tipo "é correto", "não é correto", "assinale as 
verdadeiras", "assinale as falsas";
- Umas 5 ou 6 foram de escrever, só uma delas era, do meu ponto de vista, 
difícil, pois era sobre cookies (não costumo utilizar muito);
- Teve sobre todas as áreas de OO, desde traits, interfaces, namespaces, 
SPL, cast type, type hint, magic methods e até uma que era um método 
__construct (o método mágico funcional) e um método com o mesmo nome da 
classe;
- Apenas uma sobre hexadecimal/octal (era na mesma);
- Umas quatro sobre WS/Soap;
- Algumas sobre streams, segurança, web features (acho que essas somavam 
umas 10). Teve uma bem similar a do user_agent que está aqui no grupo, e 
digo que tive a mesma dúvida que ainda tenho se for olhar ela aqui;
- Apenas uma sobre SimpleXML, e não era nem sobre as classes, mas sobre 
"questões" internas do parser. O que eu não acho "legal/obrigatório", 
obrigar o dev. a saber o funcionamento interno de uma classe, lá se foi o 
conceito global de encapsulamento. Mas enfim, zend pediu;
- Poucas eram "pega ratão" (acho que apenas uma), mas algumas apresentavam 
a função e não a utilizavam;
- Houve também sobre precedência de operadores;
 
Do meu ponto de vista, umas 35 foram fáceis, 15 eram fáceis se for pela 
"técnica de exclusão", outras 15 eram aquela palavra que distinguia o certo 
e errado (is.. is not.. can.. can't), 7 difíceis e 3 eu realmente não sabia 
(sobre headers e cookies, bem específica).
 
Acho que levei menos de 40 minutos realizando a prova, contando 2 minutos 
de revisão. Apenas três tive de usar o rascunho e três foram no chutão (uma 
de escrever, hahahaha).
Valeu e boa sorte a todos!
 
Gabriel Heming
